Saya sangat ingin mencoba ini.
Apakah itu benar?
Aku bersumpah itu enak.
Apa lagi yang "lezat" dalam bahasa Jepang?
- Oishi.
- "Oishi."
Enak, bukan?
Aku sudah bilang padamu.
Hiro, ayolah!
Cha Mu-hee baik-baik saja.
Terlepas dari semua keluhannya,
dia berusaha melihat yang terbaik dalam dirinya.
Anda benar.
Dia terkikik oleh apa pun yang dikatakan Hiro.
Tidak ada yang dia katakan
menurutku sangat lucu.
Jika itu dia yang bermain di depan kamera,
Cha Mu-hee adalah aktris yang brilian.
Apakah hot dognya enak?
Saya telah bekerja dengan Anda selama lebih dari lima tahun,
tapi hari ini pertama kalinya
Saya pernah melihat Anda menghilangkan junk food.
Saya tahu, kan?
Saya menghabiskan seluruh kalori itu.
Aku hanya meniru "lezat"-nya.
tapi akhirnya menyelesaikan semuanya.
Jika Anda menikmati makanannya,
kalorinya tidak masuk hitungan.
Lihat saja seperti itu.
Wanita itu agak aneh, lho.
Dia selalu tersenyum.
Bahkan saat aku bersikap dingin dan menjaga jarak,
dia terus tersenyum.
Tuhan tahu apa yang lucu.
Dan dia memberiku hal-hal seperti ini.
Dia merencanakan sesuatu.
Menurutmu?
Sepertinya memang begitu
benar-benar menikmati dirinya sendiri.
Benar-benar menikmati dirinya sendiri?
- Denganku?
- Ya.
Sepertinya dia sedang berkencan
dengan pria yang disukainya.
Di saat-saat seperti itu,
ada sesuatu yang berbeda
tentang senyuman seorang wanita.
Saya kira Anda bisa mengatakan itu bersinar.
Dia bersinar?
Karena aku?
Semanggi berdaun empat?
Bukankah kakinya akan tertidur seperti itu?
Ya, dia menemukannya.
Dia sangat bahagia.
Jadi bagaimana hari ini?
Sepertinya suasana hatimu sedang bagus
selama kencanmu.
Saya bersenang-senang.
Kami makan makanan lezat
dan mengambil beberapa foto konyol.
Momen favoritku adalah melihat
matahari terbenam di atas bukit.
Cuaca menjadi sangat dingin.
Apakah kamu tidak kedinginan?
Aku cukup pandai dalam memberanikan diri
dingin dan panas.
Aku tidak kedinginan sama sekali saat ini.
Aku tidak pernah benar-benar menyukai matahari terbenam
karena mereka membuatku merasa sedikit sedih.
Tapi hari ini, aku menyukainya. Itu indah.
Apa yang berbeda dengan hari ini?
Kurasa sendirian membuatku merasa kesepian.
Mungkin aku menyukainya sekarang
karena kita bersama.
Dari semua matahari terbenam yang pernah kulihat,
Menurutku hari ini adalah hari yang paling indah.
Kalau begitu, kurasa kamu akan mengingatnya
momen ini selamanya.
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Ke depan,
akankah Produser Park melakukan wawancara kita
bukannya Produser Kim?
Produser Kim tidak ada di sini.
Dia mengambil penerbangan kembali ke Korea.
Maaf?
Dia terbang kembali karena keadaan darurat keluarga.
Apakah ini sesuatu yang serius?
Sama sekali tidak.
Ini masalah pribadi, jadi saya tidak akan menjelaskannya secara detail.
tapi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tapi kru lainnya tidak tahu.
Mereka bergegas mencari dan mengirim
produser baru,
jadi mari kita simpan ini di antara kita
sampai mereka tiba di sini.
Jadi kami tidak akan syuting
sampai produser baru tiba di sini?
Ya, syuting besok dibatalkan.
Tunggu, lalu bagaimana dengan melihat
Cahaya Utara?
Itu tidak akan dibatalkan, kan?
Cahaya Utara adalah puncaknya
dari pemotretan kami di Kanada, jadi tentu saja tidak!
Benar? Kami datang ke sini untuk melihat lampu.
- Tentu saja!
- Benar.
Tidak ada jaminan kita akan melihatnya.
Pada saat ini di tahun ini,
kemungkinannya sekitar 60%.
Dengan besok dibatalkan,
pemotretan Northern Lights hanya satu hari,
jadi peluang kita berkurang setengahnya.
Kita hampir tidak akan bisa melihat sekilas jika kita beruntung.
- Hampir tidak?
- Ya.
Tidak, ayolah. Keberuntungan akan berpihak pada kita.
Kita akan melihat lampunya. Ayo.
- Apa?
- Cara untuk tetap positif.
Bagaimana sekarang?
Menurut saya 30% masih layak.
Dengan Cahaya Utara,
itu bisa berjalan baik.
Yang terbaik adalah menyerahkannya pada takdir.
Namun dia mengatakan kemungkinannya kecil.
Aku sangat ingin melihat mereka bersama.
Istirahatlah
karena besok tidak ada syuting.
Apa yang kamu bicarakan?
Karena tidak ada syuting besok,
kita harus minum.
Bawakan aku soju dan ramyeonmu.
Mengapa memasangkan soju dengan mie instan?
Aku punya banyak makanan enak di kamarku.
Ayo. Ayo minum di kamarku.
Tapi minum di ruangan itu...
Tentu, kenapa tidak?
Tunggu! Biarkan aku berubah menjadi sesuatu
lebih nyaman.
Aku hanya akan pergi minum soju.
Bukannya aku akan lari.
Apakah ini terlihat seperti aku akan pergi clubbing?
Kenapa aku tidak punya apa-apa untuk dipakai?
Masuk.
Sojunya ada di lemari es.
Oke.
Mengapa Anda tidak bertanya pada Tuan Joo Ho-jin
untuk bergabung dengan kami?
Apakah dia ada di kamarnya?
Tuan Joo tidak ada di sini.
Dia tidak?
Dia pergi ke toko buku
dia bermaksud untuk memeriksanya.
Ini membuatku takjub
bahwa dia membaca semua buku itu,
dan itu membuatku takjub
bahwa dia pergi keluar untuk membeli lebih banyak.
Begitulah Tuan Joo Ho-jin.
Dia bahkan membaca pamflet wisata
dalam berbagai bahasa.
Bagaimana cara memasak cuminya?
Mari kita pilih dengan medium rare.
KIM MUDA-HWAN
Selamat.
Bukumu sepertinya laris
di sini di Kanada juga.
Saya kira Anda akan kaya.
Saya dengar ini wajib dicoba di Kanada.
Saya sangat ingin mencoba hot dog ini.
Ini sangat bagus.
Jadi penglihatannya tidak terlalu buruk.
Yang ini dalam bahasa Korea.
Apakah Anda senang membaca?
Anda kembali, Tuan Joo Ho-jin.
Ya.
Aku minum-minum bersama Yong-u
karena kita tidak akan syuting besok.
Kami membersihkan diri kami sendiri.
Dia padam seperti lampu saat dia mabuk.
Biarkan saja dia.
Kalau begitu,
aku akan kembali
ke kamarku.
Selamat malam.
Itu pasti kacamataku.
Kenapa dia menatapku begitu tajam?
Apakah dia menyesal melihatku pergi?
Lalu mengapa tidak mengundang saya untuk tinggal
dan minum lagi atau apa?
Dengan serius.
- Nona Cha?
- Bodoh.
Ya?
Kamu meninggalkan ponselmu.
Benar, terima kasih.
Dan tolong tinggalkan kacamataku.
Ya ampun, maaf soal itu.
Aku begitu asyik dengan buku itu
bahwa saya meninggalkan memakainya.
Saya meminjamnya
karena penglihatanku buruk.
Itu adalah resep yang sempurna.
Aku bahkan tidak sadar aku memakainya.
Itu hanya kacamata pelindung.
Jadi begitu. Jadi, Anda memiliki penglihatan yang bagus.
Mereka terlihat agak bengkok.
Jika Anda menyukainya, saya dapat meminjamkan Anda buku itu.
Saya kira itu akan terjadi
kurang memalukan untuk dikatakan
Saya akan meminjamnya, bukan?
Tentu, pinjamkan padaku.
Tunggu disini. Aku akan mengambilkannya untukmu.
Kartu kunci saya.
Saya rasa saya tidak membawanya.
Petugasnya tidak ada saat ini.
Yong-u juga belum bangun.
Dia selalu seperti ini.
Aku akan mencari jalan masuk.
Anda harus pergi dan tidur.
Kamu akan tetap di sini?
Ada sofa di ujung lorong.
Orang itu. Aku yakin dia akan bangun
jika saya menunggu satu atau dua jam.
Oke, aku akan terus meneleponnya juga.
Kunci saya.
Aku juga meninggalkan milikku di dalam.
Jangan bercanda tentang itu.
Itu tidak lucu.
Dengan serius.
Anda akan tinggal di sini?
Apakah kamu tidak akan kedinginan?
aku akan baik-baik saja.
Anda harus pergi ke kamar Ms. Cho.
Kalau begitu, aku berangkat.
Saya pikir sebaiknya saya tetap di sini juga.
Yong-u akan bangun satu atau dua jam lagi,
dan aku merasa tidak enak membangunkan Nona Cho.
Jika saya jujur,
Aku tidak sedang membaca novel itu.
Tentang apa ini?
Ini adalah novel misteri,
dan kudengar itu akan diadaptasi menjadi film.
Kedengarannya seperti bacaan yang sangat menyenangkan!
Ya, itu cukup bagus.
Terjadi pembunuhan,
tapi ternyata tidak ada pembunuhnya.
Mengapa Anda merusak bagian akhir?
Itu perilaku yang buruk.
Maukah kamu membacanya?
Terus berlanjut.
Itu diatur dalam damai,
desa yang bebas kejahatan.
Seorang pemuda biasa
melakukan kejahatan kecil,
yang menyebabkan dia dikucilkan
oleh semua orang di desa.
Suatu hari, dia dipukuli sampai mati
oleh janda yang tinggal di sebelah.
Mereka perlu mencari tahu motifnya,
jadi mereka memeriksa setiap penduduk desa...
Tiba-tiba!
- Lalu...
- Aku bahkan tidak bergeming.
Benar-benar? Jadi kamu hanya berpura-pura
terkejut?
- Kamu berbohong.
- Aku bersumpah.
Saya yakin Anda baru saja mengada-ada.
Anda sudah bangun.
Aku pasti tertidur.
Bagaimana dengan Yong-u? Apakah dia sudah bangun?
Apakah kamu mampir ke kamarmu?
Belum.
- Aku akan mencoba membangunkannya.
- Bagaimana kalau kita pergi ke pasar petani?
Saya pikir saya akan pergi.
Apa anda mau ikut dengan saya?
Saya bersedia. Ayo pergi bersama.
Tuan Joo, wortel.
Apa yang wanita itu katakan tadi?
Di Barat,
berjalan di bawah tangga adalah hal yang tabu.
Mereka percaya itu adalah nasib buruk.
Benar-benar? Saya tidak tahu. Apa yang harus saya lakukan?
Mungkin aku harus menaburkan sedikit garam.
Saya percaya pada hal itu, Anda tahu.
Ya, saya pikir Anda mungkin melakukannya.
Saya melihat Anda mencari semanggi berdaun empat.
Anda melakukannya?
Saya sedang mengumpulkannya
jadi aku bisa melihat Cahaya Utara.
Mereka bilang seseorang butuh keberuntungan
untuk dapat melihat mereka.
Jadi semanggi berdaun empat untuk keberuntungan,
dan aku butuh tujuh yang beruntung dari mereka.
Tujuan saya adalah menemukan tujuh.
Tapi sejauh ini saya baru menemukan lima.
Jika saya tidak dapat menemukan tujuh,
kita mungkin tidak melihatnya.
Oke, jadi jika kita tidak sempat melihatnya
Cahaya Utara, ini semua salahmu.
Apakah kamu benar-benar harus bersikap kasar?
Mengapa? Anda menyalahkan diri sendiri,
menyalahkan diri sendiri atas segalanya.
Saya setuju saja.
Di saat-saat seperti ini,
Anda harus berempati, bukan setuju.
Hiburlah aku dengan berkata,
"Tidak, kenapa itu salahmu?"
Atau katakan, “Saya yakin
kamu akan menemukan dua sisanya."
Beberapa kata penyemangat.
Aurora terjadi
ketika partikel bermuatan dari luar angkasa
bertabrakan dengan atmosfer bumi
dan menerangi langit.
Itu tidak berkorelasi
dengan semanggi berdaun empat apa pun.
Itu aku yang menghiburmu.
Dan
semoga beruntung menemukan dua lagi.
Ada beberapa dorongan.
Saya mengerti.
Anda tidak percaya pada hal ini, bukan?
Saya juga berpikir demikian.
Sebenarnya,
Menurutku, aku tidak membuang-buang energi
mengkhawatirkan apa yang mungkin terjadi.
Wajar jika merasa cemas
ketika segala sesuatunya mungkin tidak berhasil.
Namun tetap saja,
Anda masuk dengan firasat harapan
bahwa mereka mungkin saja melakukannya.
Bukankah itu pola pikir Anda
kapan kamu memulai sesuatu, Tuan Joo?
Yang saya maksud adalah...
Aku akan menemukan ketujuhnya
dan tunjukkan padamu Cahaya Utara,
jadi percayalah dan nantikan itu.
Tentu, saya akan menantikannya.
KIM MUDA-HWAN
Benarkah?
Jika kamu hanya mengatakan itu, aku akan terluka.
Batas waktu ini membunuhku.
Kirimkan saya foto atau apalah.
Inilah alasannya
dia seharusnya mulai menulis lebih cepat.
Apa itu?
Ternyata, bahkan seorang raksasa sastra
mengincar Hadiah Nobel Sastra
membutuhkan sedikit penghiburan dan dorongan.
Lima menit, ya?
Pergilah ke mobil dengan barang-barang Anda.
Aku akan berada tepat di belakangmu.
Dia bilang dia akan cepat.
Kenapa dia tidak datang?
Ya, halo?
Aku tersesat, tapi aku tahu dimana aku sekarang.
Dua blok lagi dan...
Apakah kamu tersesat lagi?
Anda mengunci diri Anda sendiri,
dan kamu buruk dalam menentukan arah.
Terkadang Anda bisa menjadi sedikit bebal.
Nah, mengingat situasi yang saya alami sekarang,
Saya tidak bisa menyangkal hal itu.
Apa yang kamu lihat di sekitarmu?
Saya dekat Menara Calgary.
Lalu tunggu di dekat menara,
dan jangan takut.
Aku akan datang mencarimu, Nak.
"Anak"?
Oh, lewat sini.
Joo Ho-jin!
Jadi itu benar-benar kamu.
Shin Ji Sun?
Aku melihatmu dan mengikuti,
berpikir, "Tidak mungkin itu kamu."
Seberapa besar kemungkinan bertemu Anda di sini?
Saya sedikit terkejut.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk membantu saat Jeong-su tidak ada.
Saya baru saja mendarat.
Jadi kau produser yang menggantikannya?
Ya.
Ini sempurna. Apakah kamu mengemudi ke sini?
Aku harus pergi menemui Nona Cho.
Ya.
Nona Cha Mu-hee!
Halo, Nona Cha Mu-hee.
Saya Shin Ji-sun, produser baru.
Halo, saya Cha Mu-hee.
Senang bisa bekerja sama dengan Anda.
Mereka telah mengonfirmasi produser baru.
Dia seorang produser terkenal di Korea
dengan beberapa acara hit,
dan dia ikut memproduseri
musim Perjalanan Romantis Korea.
Seorang produser wanita bernama Shin Ji-sun.
Dan syutingnya? Apakah kita akan segera memulainya?
Syuting dimulai besok,
itu artinya hari ini kamu libur.
Sebaiknya aku berolahraga sepanjang hari,
lalu pergi ke sauna.
Saya menjadi gemuk karena menggigit
di samping zombie itu.
Itu benar
bahwa Anda menambah berat badan dengan sangat mudah.
Katakan padanya kamu tidak makan banyak
karena Anda takut berat badan bertambah.
Saya tidak ingin mengungkapkan kelemahan saya
kepada zombie itu.
Ngomong-ngomong,
apakah memang terlihat seperti itu
padamu, Nanami?
Sepertinya tidak
kamu telah mendapatkan banyak hal, tidak.
- Aku sedang membicarakan Cha Mu-hee.
- Cha Mu-hee?
Apakah komentar saya
tentang dia menyukaimu mengganggumu?
Tidak, bukan itu. Saya hanya khawatir.
Saya pikir sebaiknya saya menjaga jarak
dan perlakukan dia dengan lebih acuh tak acuh.
Ya, demi dia.
Rasa dingin menerpaku
segera setelah saya meninggalkan bandara.
Saya menghentikan taksi
untuk membeli pakaian hangat
ketika aku kebetulan melihatmu.
Apa peluangnya?
Cuaca menjadi cukup dingin di malam hari.
Beri tahu saya jika saya bisa memberi Anda sesuatu.
Saya harus berkemas dan terbang dengan tergesa-gesa,
jadi aku melewatkan banyak hal.
Saya sangat senang Anda di sini, Ho-jin.
Apa yang kalian berdua lakukan di sana
sepagi ini?
Kami baru saja membeli beberapa bahan makanan.
Bahan makanan?
Anda membeli bahan makanan dan memasak
selagi kamu di sini?
Joo Ho-jin.
Pilih-pilih dan rajin seperti biasanya.
Lalu, Mu-hee,
kamu pasti sudah mencoba masakan Ho-jin.
Bagus, bukan?
Saya tidak akan tahu.
Saya belum pernah mencobanya.
Minta dia memasak untukmu kapan-kapan.
Dia seorang juru masak yang hebat.
Semua pembicaraan tentang makanan ini membuatku lapar.
Berapa lama sampai kita sampai ke hotel?
Sekitar 30 menit.
Haruskah kita berhenti di restoran terdekat?
Tidak apa-apa. Aku akan makan begitu kita sampai di sana.
Berjalan di bawah tangga itu
sungguh nasib buruk.
Anda pasti sangat kecewa.
Anda juga bersenang-senang.
Sayang sekali.
Anda bahkan berbohong untuk menghabiskan waktu
dengan orang yang kamu sukai.
Di saku Anda.
Kunci kamar kami.
Anda harus bertanya padanya
apa yang ingin sekali kamu ketahui.
Mengapa kamu di sini?
dan tidak mempersiapkan pernikahanmu?
Hei, nona, apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana dengan pernikahanmu?
Pernikahan. Pernikahanmu!
Maaf?
Kudengar pernikahanmu minggu depan,
jadi kenapa kamu ada di sini di Kanada?
Benar, tentang itu.
Mereka sangat membutuhkan seseorang di sini,
dan akulah satu-satunya yang tersedia,
jadi aku datang sekarang.
Saya diberitahu bahwa Hiro akan tinggal
di sebuah hotel di pusat kota.
Ini bagus. Aku bisa pergi dan menyapanya sekarang.
Saya menelepon manajer saya,
jadi dia akan segera tiba di sini.
Kalian berdua pergi duluan. Anda memiliki pekerjaan yang harus dilakukan.
Kami seharusnya menurunkanmu dulu.
Maaf tentang itu.
Sampai jumpa kembali di hotel.
Ho-jin, ayo pergi.
Hai.
Anda harus mengambil ini.
Anda bisa tetap memakainya. Saya baik-baik saja.
Apakah kamu yakin kamu akan baik-baik saja?
Anda melarikan diri, dan dia mengikuti Anda ke sini.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu dia akan datang?
Saya tidak tahu.
Saya tidak ingin memakainya. Pergi.
Menurutmu dia benar-benar tidak tahu?
Dia bilang dia tidak melakukannya.
Kata "Aku tidak tahu"-nya tidak diikuti
dengan kenyamanan atau dorongan apa pun.
Hanya untuk menunjukkan bahwa kamu bukan siapa-siapa baginya.
Apakah pekerjaannya sejauh ini menyenangkan?
Bagaimana proses syutingnya?
Pernikahanmu minggu depan.
Apakah kamu benar-benar tidak apa-apa berada di sini?
Apakah semuanya sudah siap?
Apa yang perlu kita persiapkan?
Yang perlu dilakukan hanyalah upacaranya.
Apa yang Jin Suk katakan?
Dia tidak punya keluhan apa pun
tentang kamu datang ke sini?
Anda tahu Jin-suk.
Dia mengikuti apa pun yang saya katakan.
Mengapa dia mengeluh?
Mari kita selesaikan saja.
Jika kita tidak mengikat ikatannya sekarang,
Saya rasa saya tidak akan pernah mau melakukannya.
Mengapa kamu... ingin menikah?
Mengapa?
Kamu bilang kamu ingin melakukannya.
Lupakan. Hanya memikirkan pekerjaan
sudah cukup membuatku pusing.
Bagaimanapun, aku kira kita adalah rekan kerja sekarang.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda,
Tuan Joo.
Nanami, yang bekerja dengan Hiro,
berbicara bahasa Korea dengan baik.
Jika ada masalah,
Anda bisa mengatasinya dengannya terlebih dahulu.
Tentu.
Ayo berangkat.
Nona Cho, saya di hotel.
Tinggal satu lagi sekarang.
Itu zombienya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Semua orang di sana menunggu untuk bertemu denganmu.
Kenapa kamu datang ke sini?
Pertemuan. Pertemuanmu.
Ada orang yang menunggu di sana.
Sekarang menunggu.
Pertemuan? Anda datang menemui saya?
Anda sedang menunggu saya?
Apa yang dia katakan?
Saya tidak mengerti sepatah kata pun.
Lihat.
Kami adalah rekan kerja yang hanya bertemu untuk bekerja.
Kamu tidak bisa merusak hari liburku seperti ini.
Itu terlalu banyak.
Sepertinya suasana hatinya sedang buruk.
Aku juga sedang tidak dalam mood yang baik hari ini,
jadi pergi saja.
Anda tahu bagaimana kita akan melihatnya
lampu besok?
Mereka mengatakan untuk melihat mereka...
kamu butuh keberuntungan.
Jadi saya bekerja sangat keras untuk mengumpulkan ini.
Saya sangat ingin melihat Cahaya Utara
dengan pria yang kusuka.
Tapi...
wanita yang disukainya ada di sini sekarang.
Jika saya mengumpulkan semua ini semoga beruntung
dan aurora muncul...
Aku yakin dia akan pergi melihatnya
dengan wanita yang disukainya.
Jadi sekarang, aku harap...
aurora tidak terlihat.
Ini sangat penting untuk pengambilan gambar kita...
tapi aku berdoa itu akan hancur.
Maaf.
Sebaiknya aku pergi sekarang.
Terima kasih telah mendengarkan saya.
Arigato.
Saya sama sekali tidak tahu.
Apa yang membuatnya begitu sedih?
Halo, saya Shin Ji-sun,
di sini untuk menggantikan Jeong-su.
Senang bisa bekerja sama dengan Anda semua.
Shin Ji-sun!
Oke, semuanya. Pemotretan kami yang paling penting
dengan Cahaya Utara adalah besok.
Menurut perkiraan,
cuacanya akan sangat bagus,
dan itu akan terjadi
aurora terkuat tahun ini.
Mari kita semua melihat Cahaya Utara
bersama besok!
Cahaya Utara!
- Ayo pergi!
- Cahaya Utara!
Cahaya Utara!
Bersulang!
Apa yang Hiro lakukan?
Kenapa kamu tidak berkumpul?
Saat ini,
dia mungkin sedang melakukan latihan malamnya.
Aurora.
Semanggi.
Saya minta maaf.
Terima kasih.
Ini benar-benar menggangguku.
Aurora.
Semanggi.
Saya minta maaf.
Ho-jin, makanlah daging.
- Makanlah, Tuan Joo.
- Tentu.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong,
Saya mendengar Produser Shin
menikahi kakak laki-lakimu.
Itu menjadikannya... adik iparmu, kan?
Ho-jin dan aku kembali ke masa lalu,
jadi kami hanya memanggil satu sama lain dengan nama.
Apakah kamu bilang kamu sedang mengalaminya?
pernikahan kecil di Jeju?
Kemudian, untuk pergi ke Korea dan terbang ke Jeju,
kamu harus kembali
setidaknya dua hari sebelum pernikahan.
Jadi begitu Ji-sun pergi,
siapa yang akan menggantikannya?
Saya akan berada di sini selama syuting di Kanada.
Ini benar-benar pernikahan kecil.
Hanya keluarga kita yang ada di sana,
jadi kita bisa menundanya satu atau dua minggu.
Oh, kamu mendorongnya kembali?
Ya, itu sempurna!
Jika pernikahan itu terjadi
ketika kita kembali ke Korea,
maka kita semua bisa hadir.
Dan saudara laki-laki mempelai pria bisa hadir.
Seberapa sempurnakah itu?
Tunggu, jadi kamu menunda pernikahanmu
untuk menggantikan produser lain?
Ji-sun, kamu sungguh ambisius.
Bagaimana mungkin kamu menyukai satu orang
begitu lama?
Itu luar biasa, dalam arti tertentu.
Anda pernah bertanya
jika saya berada di film romantis yang penuh gairah.
Tapi romansaku tidak bergairah.
Ini lebih menakutkan.
Jika saya harus memilih genre, itu akan menjadi horor.
Kengerian?
Genre yang sama dengan Do Ra-mi yang Anda temukan?
Saya pikir, "Akhirnya selesai juga."
"Akhirnya mati,"
hanya untuk menemukan itu masih hidup.
Saya lari sambil berpikir, "Saya benar-benar ingin menjadi seperti itu
sudah selesai," tapi dia terus mengejarku.
Seperti zombie yang terus mendatangimu,
tidak peduli berapa kali kamu membunuhnya.
Aku terus berkata pada diriku sendiri,
"Aku harus mengakhiri ini,"
tapi aku tidak bisa.
Kedengarannya memang begitu
cukup menakutkan.
Ini sungguh menakutkan.
Saya harap kali ini,
Aku bisa pergi untuk selamanya
dan tidak tertangkap.
Wah, itu Na Jin-suk!
Percayakah kamu bajingan itu?
Setelah memikirkannya dengan matang,
Saya setuju untuk memimpin,
hanya agar dia mengirimiku satu pesan saja
mengatakan upacara telah ditunda.
Maaf, Tuan Kim.
Dan Anda masih belum mendengar kabar darinya?
Belum.
Tunggu, di sana sudah malam, bukan?
Aku kesal dan berakhir
mengganggumu tanpa alasan.
Maaf. Tidurlah.
Oke, saya akan segera berbicara dengan Anda, Tuan Kim.
Selamat tinggal.
Kenapa dia murung seperti itu
kapan dia baik-baik saja?
Saya tidak tahan untuk menonton.
Anda berpikir
pernikahan akan mengakhiri segalanya untuk selamanya.
Ini pasti memusingkan.
Apa dia memberitahumu kenapa dia ada di sini?
Apakah mereka berdebat?
Apakah kamu bertanya padanya?
Aku tidak bertanya padanya,
tapi menurutku sesuatu telah terjadi.
Tapi saya yakin itu akan berlalu pada akhirnya.
Ji-sun adalah satu-satunya orang yang bisa mengendalikan
dan terima saudaraku yang berjiwa bebas.
Benar.
Jadi dia orang yang sangat baik.
Akankah pernikahan mereka benar-benar mengakhiri segalanya?
Anda akan menjadi keluarga dan masih melihatnya berkeliling.
Bagaimana jika kebenaran terungkap suatu hari nanti?
Mengingat situasinya, Anda mungkin menginginkannya
untuk berterus terang sebelum pernikahan.
Bukankah itu hal yang lebih aman dan cerdas
harus dilakukan, baik secara hukum maupun moral?
Apakah kamu menghibur
dan menyemangatiku saat ini?
Saya tidak menghargainya,
jadi tolong jangan ikut campur.
Aku hanya merasa tidak enak karena kamu tertangkap
sambil mencoba melarikan diri.
Kalau begitu, berhentilah menghalangi jalanku dan minggir
jadi aku bisa melarikan diri.
Mengapa kamu mencoba kabur sendirian?
Mengapa tidak meraih seseorang di dekatnya
untuk menghindarinya?
Pegang seseorang dan gunakan mereka sebagai perlindungan.
Mungkin mereka akan melindungimu.
Kamu bilang kamu takut.
Apa menurutmu aku belum mencobanya?
Bisakah kamu minggir?
Kecuali jika Anda bertanya kepada saya
untuk menggunakanmu sebagai penutup.
Kamu sangat jahat.
Saya berharap naksir Anda yang seperti zombie
memakanmu hidup-hidup.
Brengsek itu.
Saya sangat malu.
Dia menolakku lagi.
NA JIN-SUK
- Ini sangat cantik.
- Benar?
Dengan ketiga kamera ini,
mari kita ambil satu kesempatan penuh
dan dua foto close-up Hiro dan Mu-hee.
Periksa kembali kursi dan posisinya.
Sepertinya akan turun salju.
Saya tidak berpikir
kita akan melihat Cahaya Utara.
Ya, memang begitulah adanya.
Saya berharap akan turun salju lebat.
Mu-hee.
Nanami akan menjadi penerjemah untuk kita hari ini.
Mengapa?
Apakah Tuan Joo menolak untuk menerjemahkan?
Tidak, mobil yang ditumpangi Ho-jin
mengalami kecelakaan dalam perjalanan ke sini.
- Maaf?
- Kecelakaan?
Apakah dia terluka?
Tidak, tidak ada yang terluka.
Itu hanya penyok sepatbor,
tapi sepertinya
mereka perlu waktu beberapa saat untuk sampai ke sini.
Untuk pemotretan hari ini, kita harus menyelesaikannya
dengan Nanami yang menafsirkan.
Penyok sepatbor? Saya harap dia baik-baik saja.
Mu-hee, jangan terlalu khawatir.
Dia bilang dia tidak terluka.
Aku akan mencoba meneleponnya sekarang.
Itu pasti salahku.
Aku berdoa agar semuanya hancur.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Baiklah, mari kita mulai syutingnya.
- Oke.
- Oke, mari kita mulai syutingnya.
Nanami.
Tolong bantu saja mereka
memahami satu sama lain.
Maksudku, ya.
Cuacanya tidak bagus.
Dia bilang sepertinya akan turun salju.
Salju.
Sepertinya akan turun salju.
Baiklah,
itu penutup untuk pemotretan hari ini.
Jadi kami tidak bisa melihat lampunya.
Mereka pasti suka bermain keras untuk mendapatkannya.
Mengapa kita tidak mencoba menunggu
hanya satu jam lagi?
Sayang sekali.
Hei, kita tidak bisa, oke?
Saat itu pukul 01.00, dan langit suram.
Tidak ada kemungkinan.
Kru kami akan sakit.
Sudah terlambat.
Setelah Anda semua berkemas,
silakan menuju ke penginapan terdekat.
Tapi kami datang sejauh ini.
Ini sangat mengecewakan.
Aku akan tetap di belakang dan memfilmkan lampunya
jika mereka terlihat di pagi hari.
Kita bisa menggunakannya sebagai stok rekaman.
Apakah kamu juga kecewa
bahwa kita tidak melihat lampunya?
Tidak, bersinar.
Kamu bilang dia bersinar
saat dia bersamaku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda sungguh ambisius.
Ya, saya sangat ambisius.
Aku akan meledak dan menjadi terkenal.
Tentu saja Anda akan melakukannya.
Tapi dia tampak berbeda hari ini.
Mungkin karena
interpretasi saya gagal.
Penafsiran Anda?
Ya.
Sepertinya saya gagal menyampaikannya
kata-katamu dengan akurat.
Nona Cha Mu-hee
selalu mendengarmu berbicara dengannya
melalui orang lain.
Anda benar.
Dia selalu mendengar orang lain di telinganya.
Jadi itu bukan aku?
PAPAGO♥
Aku dengar kamu mengalami kecelakaan.
Saya sangat khawatir. Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong kirimi aku pesan kembali,
tidak peduli seberapa terlambatnya. Saya akan begadang dan menunggu.
Beri tahu aku saat kamu kembali.
Produser Shin, camilan larut malam... pengiriman.
Apakah dia pergi ke suatu tempat?
NA JIN-SUK
Hei, Ji-sun.
Tolong jangan tutup teleponku. aku minta maaf.
Ayo menikah sesuai rencana kita.
Tolong jangan bilang kita sudah selesai.
Anda mendengarnya?
Jangan berani-beraninya kamu memberitahu siapa pun.
Jika kamu melakukannya, aku akan membunuhmu.
Aku baru saja kembali.
Jika kamu masih terjaga,
apakah kamu ingin keluar?
Tuan Joo Ho-jin!
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka sama sekali?
Saya baik-baik saja. Saya baru saja kembali terlambat
karena orang lain di dalam mobil itu terluka.
Saya sangat menyesal.
Untuk apa?
Karena mengutukmu.
Saya berdansa dengan Do Ra-mi sepanjang malam
dan mengutukmu.
Kecelakaan itu terasa seperti salahku.
Aku merasa sangat tidak enak.
Kecelakaan itu terjadi karena kesalahan pengemudi
di belakang kami, yang gagal melihat ke depan.
Jadi kutukan dan sumpah serapahmu
tidak ada hubungannya dengan itu.
Namun, semoga beruntung Anda mengumpulkannya
datang melalui.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Terima kasih.
Aku bisa melihat lampunya berkatmu.
Saya ingin mengambil pujian untuk ini,
tapi aku membuangnya
semua semanggi yang saya kumpulkan.
Keinginanku tidak ada hubungannya dengan ini.
Itu tidak benar.
Anda masih memiliki satu yang tersisa.
Kamu menyimpannya selama ini
bukannya membuangnya?
Saya melihat betapa kerasnya Anda bekerja untuk menemukannya.
Bagaimana aku bisa membuangnya begitu saja?
Lalu kita melihat lampunya sekarang
karena aku sangat ingin bertemu mereka.
Saya juga membantu
dengan satu.
Anda menemukannya juga?
Saya menyadarinya
saat kecelakaan itu sedang ditangani.
Saya ingin melihat mereka juga.
Keinginan kami menjadi kenyataan.
Senang rasanya melihat mereka bersama.
Pemandangan yang luar biasa.
Haruskah kita masuk? Sudah larut malam. Kita harus melakukannya.
Mengapa? Mari kita tinggal lebih lama lagi.
Kami sudah lama memandanginya.
Ya...
Sangat jarang menyaksikan aurora.
Siapa yang tahu kapan kita akan melihatnya lagi?
Kita harus terus menatap
sampai kita muak karenanya.
Dia punya miliknya?
Mari kita tetap bersama sebentar lagi.
Ayo lakukan itu.
Kapan lagi kita bisa melihat ini? Benar?
Anda tahu, Tuan Joo Ho-jin,
Saya mendengar cerita di suatu tempat
tentang seorang wanita
yang dengan sabar mengajari pacarnya,
yang sangat buruk dengan sumpit,
bagaimana menggunakannya dengan benar.
Lalu dia memberitahunya,
"Jika suatu saat kita putus,
setiap kali Anda mengambil
sepasang sumpit, kamu akan memikirkanku."
Dan dia benar.
Itu cukup efektif
dan cuci otak yang menakutkan.
Kami sedang melihat aurora sekarang
karena aku menginginkannya.
Jadi mulai sekarang, Tuan Joo,
setiap kali kamu melihat aurora,
Anda akan memikirkan Cha Mu-hee.
Jangan takut.
Aurora tidak muncul di Korea.
Bukankah itu melegakan?
Ya ampun.
Saya pikir mungkin saja ada yang seperti itu.
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Semanggi berdaun tiga.
Sobat, ini tidak mudah.
Mari kita lihat.
Hei, semanggi berdaun empat!
Carl!
Semanggi berdaun empat.
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi